  Prochaines Étapes

  Pour commencer le développement :

  1. Créer l'environnement virtuel :
  python -m venv venv
  venv\Scripts\activate
  2. Installer les dépendances :
  pip install -r requirements.txt
  3. Configurer l'environnement :
  copy .env.example .env

  Que voulez-vous développer en premier ?

  1. Le crawler (pour parcourir et extraire des pages web)
  2. L'indexeur (pour stocker et organiser les données)
  3. Le moteur de recherche (pour rechercher dans l'index)
  4. L'interface web (pour interagir avec le système)

  Je recommande de commencer par le crawler, qu'en pensez-vous ?